Da wir uns mittlerweile dafür entschieden haben mit JS zu arbeiten,
habe ich nach einem Weg gesucht den JS-Code mit einer Datenbank zu verbinden.
Gelöst habe ich dies mit Hilfe des Frameworks Node.js und einem Modul namens
Node-MySQL von Felix Geisendörfer (https://github.com/felixge/node-mysql).

Um eine Verbindung mit einer Datenbank herzustellen schreibt man sich ein Skript 
in JS nach seiner Anleitung, in das man seinen MySQL-Nutzernamen und das Passwort,
sowie den Namen der Datenbank einträgt. Ob die Verbindung erfolgreich war, wird 
in einem Log-Fenster ausgegeben.
Bei bestehender Verbindung hat man nun die Möglichkeit über JS Befehle an die Datenbank
zu schicken. Man kann so Daten aus der Datenbank herausholen bzw. welche einfügen. 
