19.10.2015	Tim Fock

- Da wir vor haben ein Spiel zu programmieren, ist es an erster Stelle wichtig
  die Möglichkeit zu haben seinen Spielstand abzuspeichern, da man nicht jedes Mal
  von vorne beginnen möchte.
- Außerdem sollte es möglich sein Spielerprofile zu erstellen, um neu beginnen zu können
  ohne einen bestehenden Spielstand zu löschen. (separiertes Abspeichern)
- Weiterhin soll es eine Art Notizbuch geben, da es sich um ein Detektiv-Spiel handelt, 
  in welchem gefundene Hinweise automatisch abgespeichert werden und man soll in der
  Lage sein die Hinweise durch eigene Gedanken zu ergänzen.

=== Kommentar Alpers, nov 27 ===

Lieber Herr Fock,

bitte aktualisieren Sie die Dokumentation zum Stand Ihres Projektteils regelmäßig.

Der Code (Erzeugung der Relationen) ist sehr gut, schön, dass Sie hier mehr implementiert haben als die Punkte, die ich in der Veranstaltung angesprochen habe.

Bitte klären Sie mit dem Rest Ihres Teams noch ab, dass regelmäßig der aktuelle Stand in den master branch gemerget wird, denn nur den kontrolliere ich.

