Aufgabe 7; HTML-Teil:                                Nikita Fabrizius   19.10.15

Detectiv-Spiel 

Wir haben es uns so vorgestellt, dass die Geschichte des Spiels anhand von Bildern 
dargestellt wird. Die Charaktere würden mit passenden Sprechblasen 
zu der jeweiligen Situation erscheinen. Unter dem Bild befände sich eine Auswahl von Optionen, 
unter denen der Spieler entscheiden kann, was er/sie sagen oder tun möchte. 
Daneben eine kleine Menüleiste für weitere Optionen wie zum Beispiel "Spiel Beenden".

- Seite 1 mehrfach überarbeitet 
- Seite 2 erstellt und mit Seite 1 verlinkt
- Dropdownmenü hinzugefügt für die einzelnen Optionen
- Eine "Go Back " Funktion eingerichtet, um zur vorherigen Seite zurück zu gehen
- Das Menü insgesamt überarbeitet und einen anderen Hintergrund eingefügt auf Seite 2
- Eine Sprechblase eingefügt für die Gesprächsoptionen
- Alle Seiten überarbeitet
- neue Sprechblase für die Antwortmöglichkeiten eingefügt
- 3 neue Seiten hinzugefügt
- Seiten mit den Antwortenmöglichkeiten im Gespräch verlinkt
- Die Antworten mit neuen Seiten zu verlinken ist nur eine vorübergehende Lösung, 
  da so nach jeder Antwort eine neue Seite aufgerufen werden muss.
  Daher haben wir die Gesprächoptionen nun mit JavaScript 
  geschrieben haben und müssen den Code noch in den html code implementieren.
- Gesagt, getan! Ein Gespräch verläuft nun auf einer Seite über Javascript
- noch etwas verbessert und die Fragen und Antworten wieder in Sprechblasen gepackt
- und über Photoshop eine Person in das Bild eingefügt, da es über html nicht funktioniert

=== Feedback Alpers, nov 27 ===

Liebe/r Studierende/r,

in den Dokumentationsdateien soll ausschließlich stehen, welche Entscheidungen Sie im Laufe des Projekts getroffen haben, und was Sie jeweils umgesetzt haben. Eine Kopie vom Quellcode ist keine Dokumentation.

Außerdem sollen Sie regelmäßig den aktuellen Stand des Projekts im master mergen. Nur was im master ist geht in die Wertung ein.

Viele Grüße,
Markus Alpers
