Aufgabe 7; HTML-Teil:                                Nikita Fabrizius   19.10.15

Detectiv-Spiel 

Wir haben es uns so vorgestellt, dass die Geschichte des Spiels anhand von Bildern 
dargestellt wird. Die Charaktere würden mit passenden Sprechblasen 
zu der jeweiligen Situation erscheinen. Unter dem Bild befände sich eine Auswahl von Optionen, 
unter denen der Spieler entscheiden kann, was er/sie sagen oder tun möchte. 
Daneben eine kleine Menüleiste für weitere Optionen wie zum Beispiel "Spiel Beenden".

                  