19.10.15	Mirko Brandt
In dem Spiel wird es mehrere Antwortmöglichkeiten geben. Je nachdem welche ausgewählt wird, gelangt man zu einem neuen Pool
von Antworten. Bei der Auswahl bestimmter Schaltflächen muss das Hintergrundbild gewechselt werden.


Bugs:
- Wenn auf eine der letzten Antworten geklickt wird, aendert sich in manchen Faellen nochmal der normale Text, ansonsten muss
  zweimal geklickt werden. (verringern des x31 Wertes bringt nichts)
- Der letzte Schritt (z[6]) funktioniert mit dem Array aus irgendeinem Grund nicht (Erste Loesung: var x31 stattdessen
  genutzt)


Updates:
02.11.15 Simple Gespraechs-Funktion
07.11.15 Gespraechs-Funktion plus Multiple Choice
08.11.15 Verbesserung Gespraechs-Funktion
16.11.15 Voerste Vollendung der Gespraechs-Funktion, Konzeptionierung benoetigter Funktionen

