19.10.2015	Tim Fock

- Da wir vor haben ein Spiel zu programmieren, ist es an erster Stelle wichtig
  die Möglichkeit zu haben seinen Spielstand abzuspeichern, da man nicht jedes Mal
  von vorne beginnen möchte.
- Außerdem sollte es möglich sein Spielerprofile zu erstellen, um neu beginnen zu können
  ohne einen bestehenden Spielstand zu löschen. (separiertes Abspeichern)
- Weiterhin soll es eine Art Notizbuch geben, da es sich um ein Detektiv-Spiel handelt, 
  in welchem gefundene Hinweise automatisch abgespeichert werden und man soll in der
  Lage sein die Hinweise durch eigene Gedanken zu ergänzen.